# Análisis individual 
Este tema es importante para mi porque RuPaul's Drag Race es una de mis series favoritas y llevo viéndola desde hace más de 5 años. Este año es el primero en que la he visto de manera sincronizada mientras sale al aire y empecé a cuestionarme si, dentro de las ganadoras, existía algún tipo de característica en común. 
Me gustaría contar a través de este proyecto cuáles son las claves para ganar Drag Race de una manera didáctica, visualmente atractiva, fácil de entender, pero sin simplificar los datos o quitando la profundidad de los hallasgos que logramos encontrar, como, por ejemplo, relaciones entre Challenges como Snatch Game, el Rusical y el Ball, y ver cuál es la influencia de las posiciones de las ganadoras y cómo esto influye en el resultado final de sus participaciones. 
Entre las ideas que me gustaría desarrollar se encuentran: 
1. Crear una identidad visual distintiva para nuestro proyecto, que pueda resonar con la estética de Drag Race, para que quienes son familiares con la serie sientan el contenido familiar. 
2. Ver relaciones entre Challenges y desempeño en Drag Race de cada una de las participantes, pero con un especial énfasis en las ganadoras que me permita poder desarrollar la hipótesis, otros objetivos menores como el llegar a ser Miss Congeniality y poder desarrollar relaciones entre estos contenidos para incluir en el trabajo final.
3. Traspasar contenidos cuantitativos y transformarlos en algo visualmente fácil de digerir, que sea accesible y comprensible para la mayor cantidad de personas, conozcan o no conozcan Drag Race y de qué se trata la serie. 
En este proyecto me gustaría desarrollar mis habilidades de Excel y el uso de Github y Visual Studio, porque siento que son herramientas que me podrán ayudar en el futuro como periodista, especialmente si quiero desarrollar proyectos de manera independiente. Me ha gustado usar estas herramientas y creo que les podría sacar mucho provecho con más tiempo de trabajo en ellas. 